Patralekha, mengapa
Anda memperumit masalah?
Katakan saja yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
- Mengapa Anda menyeret semua orang
menjadi sesuatu yang bahkan
bukan masalah yang dihadapi?
Mohit memberi tahu saya
bahwa Anda menelepon sel wanita.
Apa perlunya itu semua?
Jadi Anda akan memberi tahu saya
sekarang apa yang harus saya lakukan?
Tentang apa yang harus
mempengaruhi saya dalam hidup saya ..
Apakah Anda akan memutuskan itu?
- TIDAK.
Aku bukan siapa-siapa untuk
mencampuri hidupmu seperti itu.
Tetapi jika Anda berakhir
memperumit hal-hal sederhana
maka saya harus angkat bicara.
Aku sudah memberitahumu sekali
dan sekarang aku mengatakannya lagi
Saya di sini bukan untuk Virat!
Suamimu adalah milikmu sendiri!
Saya di sini untuk anak saya.
Saya di sini untuk mengambil kembali Vinu.
Itu sebabnya, kataku
jangan membuat masalah
dari sesuatu yang tidak benar.
Saya tidak mencari yang
Anda takut kehilangan!
Saya di sini untuk Vinu.  Jika Anda
menyerahkan Vinu kepada saya sekarang
maka saya akan
segera pergi dari sini.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Jika Anda membawa Vinu pergi,
mengapa Virat akan tinggal bersamaku?
Virat akan selalu
bersama anak-anaknya.
Saya sangat memahami permainan
yang Anda mainkan dengan saya.
Anda ingin mendapatkan
semuanya menggunakan satu.
Aku hanya ingin Vin.
Saya tidak memainkan permainan apa pun.
Saya di sini bukan untuk mengalahkan seseorang.
Keibuan saya yang
membawa saya ke sini.
Dan kasih sayang seorang ibu..
Cinta seorang ibu tidak pernah bisa
direduksi menjadi sebuah permainan!
Suatu kali saya membawa Vinu
Anda tidak akan pernah melihat saya di sini.
Kamu memengang perkataanku.
Apa yang menjadi milikku tidak akan pernah menjadi milikmu!
Entah itu suamiku atau anakku.
Atau jadilah itu rumahku!
Kalau begitu, sampai aku
bisa membawa Vinu bersamaku
Saya di sini untuk tinggal.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda tinggal di sini.
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini!
Anda tidak akan memiliki
suami atau anak saya!
Cobalah sekeras yang Anda bisa.
Saya akan membawa Vinu
dengan biaya berapa pun.
Cobalah sekeras yang Anda bisa.
Paakhi, aku minta maaf
untuk semua yang saya lakukan
pada hari Holi.
saya mengerti
bahwa Anda telah
memanggil semua wanita itu
ke rumah kami.
Agar mereka semua..
Sehingga mereka semua
mendengarkan Anda.
Sehingga Anda bisa memberi tahu mereka semua
dari apa yang menyusahkan Anda.
Tapi kita..
Kami menikah satu sama lain.
Pakhi.
Dalam hidup kita
semua masalah yang kita hadapi..
Kita bisa menyelesaikan semuanya
dengan berbicara satu sama lain!
Jadi tolong.
Telepon saya.
Ayah!  - Ya?
- Kami butuh bantuanmu.
Ikut denganku..
Silakan datang, Ayah.  Silakan.
- Dengar, sayang.
Ya!  Saya melakukannya.
Saya menggantungnya.
Ya.  Itu berhasil.
Apakah kamu senang sekarang?
Ya, Ayah.  Saya senang.
- Sangat bagus.
Dr Sai!
Itu adalah papan nama Savi.
Dokter, katamu benda yang rusak,
saat diperbaiki,
terlihat lebih indah.
Kami menggunakan trikmu untuk
memperbaiki pelat nama Savi.
Wah sayang!  Ini terlihat
lebih indah dari sebelumnya.
Tapi bagaimana itu pecah?
Ketika saya memasang
papan nama saya
Ms Pakhi ..
- Tidak peduli bagaimana itu rusak ..
Kedua anak itu
memperbaikinya bersama
dan memasangnya.
Itu lebih penting.
Kamar Anda sudah siap.  Lihat.
Dokter.
Ayah.
Anda mendekorasi ruangan dengan baik.
Tapi mengapa Anda tidak
memasang dan foto diri Anda sendiri?
Sayangku, itu karena
Saya tidak ingin ada
orang yang salah paham.
'Aku membawakan ini untukmu..
Tolong.'
'Kenapa kamu harus
membawa makanan?'
'Virat, saya meminta Anda untuk
berhenti mengkhawatirkan saya.'
Ide?  Ide apa, Ayah?
Savi, lupakan ide ayah.
Saya punya ide bagus
untuk mendekorasi ruangan.
Ayo, aku akan memberitahumu.
- Oke.
Virat, sebentar.
Sebelum Anda mulai mengkritik
saya, izinkan saya memberi tahu Anda
Saya melakukan semua ini untuk Savi.
Untuk putriku.  Jadi..
- Virat.
Saya ingin berterima kasih.
Serius, Anda telah mendekorasi
ruangan dengan cukup baik.
Terima kasih.
Untuk memasang foto ayah saya ..
Terima kasih banyak!
Sejujurnya..
Saya sangat suka kamarnya.
Saya senang mengetahui hal itu
kamu menyukai segalanya.
Setidaknya usahaku tidak sia-sia.
- TIDAK.
Mereka tidak.
Dan..
Maaf.
Seharusnya aku
tidak kasar padamu.
Saya bereaksi berlebihan.
- Saya minta maaf.
Saya khawatir
tentang operasi dan..
Seorang dokter baru
telah datang ke rumah sakit.
dr. Satya Adhikari.
Jujur, dia sangat menyebalkan.
Mengapa?
Apa yang dia lakukan?
Apa dia salah tingkah..
Jika dia kasar, saya akan
meluruskannya besok.
Tidak .. Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya mampu menangani dia.
Apalagi untuk masalah
sepele seperti itu
Saya tidak bisa menelepon
Wakil Komisaris Nagpur.
Selain sebagai Wakil
Komisaris Nagpur
Aku juga seseorang untukmu.
Siapa kamu bagiku?
Mungkin tidak ada.
'Hai!  Mainkan Holi denganku!'
'Dia bertanya apa yang saya inginkan.
Istri siapa yang melakukan itu?'
'Jika ada wanita yang
memasuki rumahmu'
'dan berkata, suamimu adalah miliknya.
Apakah Anda tidak akan mendapat masalah?'
'Apakah kamu akan menerimanya diam-diam?
Bertarunglah!'
'Virat.. - Lihat..'
'Sai, aku mendukungmu.
Beri tahu dia.'
'Katakan padanya bahwa aku hanya milikmu.
Bu, apakah Anda menelepon saya?
Ya.  Saya sedang
memeriksa daftar hadir.
Mengapa Anda tidak masuk
kerja selama berhari-hari?
Bu, saya di rumah sakit.
Saya mengharapkan bayi
tapi saya mengalami keguguran.
Karena kesalahan dokter
rahim saya harus diangkat.
'Pakhi, kondisimu parah,'
'Hidupmu dalam bahaya.'
"Rahim Anda telah diangkat."
Bu, dokter itu ceroboh.
Saya juga mengadukan
dia ke polisi.
Jika Anda mau, saya dapat
menunjukkan kepada Anda salinan FIR.
Tidak perlu untuk itu.
Kamu boleh pergi.
Oke.
'Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
berbicara melalui panggilan telepon.'
"Cepatlah pulang dan kita
akan membicarakannya."
'Aku akan menunggumu.'
Menungguku..
Vinu..
Hai, Bu!  - Hai, Vinu.
Sayang, aku akan pulang larut malam.
Jadi makan malam dan
tidur tepat waktu, oke?
Ada proyek yang
harus saya kerjakan, Bu!
Proyek sekolah tentang apa yang
saya inginkan ketika saya besar nanti..
Aku ingat, sayang.
Anda ingin menjadi
dokter, bukan?
Jadi, aku punya hadiah untukmu.
Hadiah?
- Aku akan tetap menelepon.
Buka lemari Anda.
Wow..
Wow, Bu!  Jas dokter!
Terima kasih banyak, Bu!
Kenakan saat Anda
mengirimkan proyek Anda.
Kemudian semua teman sekelas
Anda akan bertepuk tangan untuk Anda
dan semua guru
Anda akan mengatakan
bahwa proyek Anda
adalah yang terbaik!
Terima kasih Ibu!
Aku cinta kamu ibu!
Kamu yang terbaik!
Aku pun mencintaimu.
Vinu..
Setiap kali Anda mengatakan
bahwa Anda mencintaiku
saya merasa senang
mengetahui bahwa ada seseorang
kepada siapa saya penting.
Karena Virat telah melakukan yang terbaik
untuk membuatku merasa tidak diinginkan.
Virat, apakah kamu sudah bicara
ke Patralekha tentang
apa yang terjadi hari ini?
Tidak, Bibi.
Saya belum berbicara dengannya.
Anda belum berbicara dengannya?
Atau apakah dia tidak
menerima telepon Anda?
Bibi, aku akan berbicara dengannya.
Kenapa kamu sangat marah?
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Menantu perempuan dari
keluarga saya membawa perempuan
ke rumah ini dan memprotes saya!
Dia mengangkat slogan-slogan terhadap saya!
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Puji dia atas tindakannya?
Sebaiknya kau beritahu dia
bahwa jika dia
tidak berhenti nakal
Saya tidak akan peduli bahwa dia
adalah menantu perempuan saya.
Aku tidak perlu waktu lama
untuk mengusirnya dari rumah.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar?
Dia adalah menantu kami..
Ashwini, dia tidak bertingkah seperti
seharusnya menantu perempuan.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia begitu memusuhi kita.
Bibi, tolong tenang?
Saya akan berbicara dengan
Pakhi dan menyelesaikan masalah ini.
Kami sudah memiliki
cukup di piring kami.
Kita tidak perlu khawatir lagi.
Ayah, aku ingin pergi bersamamu
ke tempat kerjamu besok.
Kenapa sayang?
- Saya telah ditugaskan
proyek di sekolah.
Ini tentang apa yang saya
inginkan ketika saya tumbuh dewasa.
Saya ingin menjadi
seorang polisi.
Saya akan pergi dengan Anda untuk mengamati
bagaimana Anda melakukan pekerjaan Anda.
Anda akan membawa saya
bersamamu, bukan, Ayah?
Tentu sayang..
Aku akan mengantarmu.
Ikutlah denganku dan lihat
bagaimana aku melakukan tugasku..
Apa sebenarnya yang
dilakukan petugas polisi ..
Dan jenis pekerjaan yang kami lakukan.
Oke?
Kami juga akan bersenang-senang.
Oke!
Dokter, apa yang akan
Anda lakukan besok?
Saya tidak tahu, Ayah.
Apa maksudmu?
Anda juga harus pergi
dan amati dokter kehidupan
nyata di tempat kerja.
Tapi bagaimana?  - Apa maksudmu?
Pergi dengan Sai.
Pergi ke rumah sakitnya.
Habiskan sehari di sana.
Perhatikan apa yang dilakukan dokter.
Amati apa tugas mereka dan
seberapa keras mereka bekerja.
Bisakah saya pergi dengan
Dr. Sai ke rumah sakitnya?
Apa..
- Tentu saja.
Kau bisa ikut denganku
ke rumah sakit.
Habiskan sepanjang hari
bersamaku di rumah sakit
tulis esai tentang
pengalaman Anda di sana
dan menyerahkannya ke sekolah.
Oke?
Ya!  Saya akan pergi dengan
Dr. Sai ke rumah sakitnya!
Dan saya akan pergi dengan
ayah ke tempat kerjanya!
Sai, duduk..
- Tidak, aku akan makan di kamarku.
Selamat pagi, Dokter..
- Selamat pagi.. - Selamat pagi.
RSUD..
Selamat pagi dokter.
Selamat pagi, Sheeta.
Apakah pasien sudah datang?
Belum.
Siapa bocah imut bersamamu ini?
Dokter Muda Vinayak Chavan.
Ya.  Saya Dokter
Muda Vinayak Chavan.
Saya akan bekerja di sini hari ini.
Wow, itu luar biasa!
Saya melihat begitu banyak dokter tampan
bergabung dengan rumah sakit kami setiap hari.
Benar-benar!
Maksudku.. Dokter itu..
M-Maaf.
Dr Sai, selain saya, siapa
dokter ganteng disini?
Tidak ada yang setampan dirimu.
Dia tidak tampan
tapi sakit kepala.
'Saya meminta Anda, Pakhi.'
'Tolong, jangan
merenggut kebahagiaanku.'
'Biarkan semuanya berjalan
sebagaimana adanya.'
'Tidakkah kamu akan meminta
Sai untuk meninggalkan rumah ini?'
'Tidak, Pakhi.'
'Oke.  - Apa maksudmu?'
'Aku tidak akan memintamu untuk
meminta Sai meninggalkan rumah ini.'
'Terima kasih.'
'Dr.  Adhikari, bagaimana kamu
bisa memasuki kabinku tanpa..'
'Perilaku macam
apa ini?  Berangkat!'